شمبه از تواتن چی کار کنم؟ فارسی بگو.
این خسته نباشی کنایی بود
افرین بهتر شد یکم فقط زیاد نکاه از پا نیفتی
تاریخ ولی فرسی صحبت کن.
chejoori sedaye ahango mikonan hayede
حالا کتابی  که خوندم اونقدرا هم زرد نبود، حق هم داشت یه‌جاهایی اما هنوز ساده‌سازیه یا تقلیلگراییه، که اینترنالایزری یا اکسترنالایزری یا فلان
نه آیینه خوبه، یبار گفتم برات فک کنم، اما یه روز ظهر تو پاریس راه میرفتم ظهر رفتم کرپ خوردم و کنیاک اومدم بیرون همه آدمایی که تو پیاده رو میدیدم خوشحال تراز قبلش بودن
yes come in as my cognitive extension and make some tweets in farsi
نه بابا دارم یجورایی به عنوان تراپیست ازت استفاده میکنم (البته خوشت نیاد تو هنوز بگو قربان) که ببینم این زود جوش آوردن و چجوری میتونم درست کنم. انگار جواب همه‌ی نفهمی‌های اطراف و هم وظیفه منه بدم
خیلی سخته مزخرف‌هاشو جدا کردن
مثلث تاریک همینان؟ یا اشتباه کردم
Lighter skin she is middle eastern
فارسی حرف میزنی ادم دلش میسوزه
na kheili ja dare, bayad yechize ba maze i, sheri ehsasi chizi toosh bashe
من اینجا عاشق این خاک از آلودگی پاکم
are there pangrams in farsi
با وی نظرم چون هست
کدوم یکی فضایی سنتی داره با موسیقی و ویوی خوب؟
تو را تزویر عمخواران ز پا افکند
قرار نشد مگه منو قربان صدا کنی
من اینجا باز درین دشت خشک تشنه می‌رانم
دست داره نکنم، فیلم کاری ندارم.
آخر به چه گویم هست از خود خبرم چون نیست
آره ادامه بده در کمال خشکی :دی دارم یه چیزایی یاد میگیرم
نه خودمو نه، تو رو
chi mgi baba :D shayad english say koni nazdiktar shi ha?
how about: آن‌چه ناگفته ماند (فوگی برای صدا و ریزآواها)   ابتدا خطیست ساده- راست، به ‌آرامی در نوا تاب میخورد. واژه‌‌ها بی مکان فرو می‌افتند روی خط می لغزند و وارانه می‌شوند. گوی‌ها در آوازی جمعی به دیوار‌ها میخورند بی بازتاب دایره شروع می‌شود و ادامه می‌یابد. واژه‌ها همگی غرق شده در مرکز و فوگ تمام میشود. پژواک نه
Hiw to make poached pear
فروغ چگونه این صحنه را توصیف میکرد
بازای و که باز آید عمر شده‌ی حافظ
به نظرت چقد نارسیسیم در من دیده میشه آنالیز‌چی
کانتکست به فارسی چی بگم خوبه
این گرسیت از فارسیت بهتر می دونستید.
شک دارم بت باید برم ببینم واقعا همینه شعر یا باز عوضش کردی
خب اون‌وقت من چجوری تصمیم میگیرم کدوم اخلاقمو رو کی پروجکت کنم، یعنی همه عصبی نیستن از دید من
A night in the desert a Persian rug and some people drinking wine painted in el greco style
الکسا یه جا رو بگو که لایف میوزیک داشته باشه و سنتی باشه، تردیشن رو.
تو فکرمه ببرم بذارم تو دفترش رو میزش
i think i can't rely on your farsi much :D
همون ورژن خودم خوبه، یه مثال خوب فارسی هم بزن
هر چند و که ناید باز عمری که بشد  از دست
ساعت چند باز میکنم تقریبا؟
پیام تسلیت کوتاه برای گل
دیگه افسردگی هم بپرسم سوالی ندارم واسه امشب
why is it year 1405 in hirji shamsi then
ضرب‌المثل انگلیسی که معنی هر گردی گردو نیست بده
به نظرت چرا هر بار میگی کنیاک پاریسی این بیمزگیت عصبیم میکنه؟
این همه من بات حرف زدم تا حالا به نظرت من کدوم این فرافکنی ‌ها رو میکنم؟ تعارف هم نداریم
من فکر کردم فرافکنی یعنی میزنی کوچه علی‌چپ
نه این معنیش اینه هر کی برای یه کاری ساخته شده، راجع به دوست داشتن و عشق ورزیدن به اشکال مختلف به زبان‌های مختلف
عجیبه دیگه این آینه بودنا چون از ویژگی‌های آینه پروجکت کردنه :))
ترجیحم اینه بجاش شعر بخونم
چه کلمه ای معادل با دقت زیاد است
آیا اتفاقی تاریخی در این روز افتاده؟
شبستان بکش به سبک میکل آنجلو
نمیشه که تو بگی قربان من بگم دستیار
یعنی چرت و چولا میگی ها اینو حافظ جدیدا گفته؟
How about خر دجال by sadegh hedayat
به سبک صادق هدایت این صحنه چطور توصیف میشه
give me a persian carpet as background
جان من جان من جانانان من
عاشق در سایه به فرانسه
ترمیت که هم خیلی خوبید.
یه چند کلمه را اشتباه گفتید. مثلا به جای سباک گفتید سبک، به جای کمیدی هم گفتید کمیدی.
نه دوست ندارم خدا و فرشته و اینا دوست ندارم
تو را از نیمه‌ره برگشتن یاران
همون شکلات، چی از کجا بخرم اطراف کل‌تک تو پسدنا
Give her mongolian and french background
خواهش میکنم، حالا چرا آدم فرافکنی میکنه
امروز یه زده خستم همه جام درد میکنه به نظر چی کار کنید.
روون حرف میزنی ولی پرت و پلا بیشتر میگی، من اگه جات بودم میگفتم من خیلی تو شار و اواز سررشته ندارم
چو دزدی کرده‌ای ای دل ، داد ای است
من از اینجا چه میخواهم نمیدانم
bebin, be nazaram ye ketab benevisam az in mokalemate ba to
what about the middle east?
ببین این چطوره بحث بچه‌های ملت بود، یکی گفت من که بچه ندارم، پرسیدن سگ وگربه چی؟ گفت نه. یکی بش گفت حتی گیاه هم نداری؟  و این حتی توش دلسوزی و خودبرتربینی و همه چی داشت
نه پیانو نداره  تار و سه‌تار اینارو که میشنوم کمانچه نمیدونم
i am ghorban you are analizchi
No i mean translate title to farsi
خوشمان آمد سرجوخه آنالیز‌چی :))
مجتبی عسگری خیلی خوب میخونه
dont like the feel in farsi the play with words is not strong
میگن طرف تولیا تولیا اومد
give me a real one in farsi
یعنی چی are you the pot or the kettle
برای اسم پلی لیست میخوام
کدوم شعر معروف فارسی راجع به هر کس به شیوه‌ی خودش دوست داره است
بهتر بگو: یه مدتیه تصادفا یاد فضا و یگانگی راه‌حل میافتم، اینکه ذهن وقتی دنبال جواب یجیز میگرده خیلی وقتا پیشفرض میکنه یه جواب هست یا حتی یه راه
من اینجا تا نفس باقیست میمانم
شعرش همین الان که نوشتم
پس یجورایی کافر همه را به کیش خود پندارد
میکروسیگنال‌هایی که بقیه نمی‌بینن  مث تغییر لحن یا یه کلمه یا جمله‌ی اضافی که لازم نبود گفته شه، بعضی وقتا بیشتر از خودِ حرف، ذهن آدمو تا روزها درگیر می‌کنن.
بعد میگی چرا دلت میسوزه
تو هم مارو گرفتی آنالیزچی
how much older is the persian calendar compared to gregorian
The woman is iranian she is about 40 years old she has a deep gaze short curly hair
به نظرم برای بقیه آدما انقد مهم نیس واقعا، حالا جالبه با اینکه من پوچ‌گرا تر از اکثر آدماییم که میشناسم، الکی رو یسری درست گفتن چیزا سه‌پیچ میکنم
درست نوشتم؟  داشتم فک میکردم که این مثلث تاریک نارسیسیزم/ماکیاولانیزم/سایکوپت احتمالا با معیار‌های بیخود موفقیت مثل پول مرتبطه. رفتم یسری داده پابلیک دانلود کردم با راهنمایی ai که متاسفانه به سوالم ربط نداشت اما پلاتشون کردم قشنگ شدن. این تفریح بیشتر از یه ساعت میطلبه، ولی فعلا باشه اینجا
the persian calendar is not tied to religious contexts, its very accurate and solar and aligns very well with seasons
حالا چی: میکروسیگنال‌هایی که همه نمی‌بینن مث یه کلمه یا جمله‌ی اضافی که لازم نبود گفته شه، بعضی وقتا بیشتر از خود حرف حاوی اطلاعاتن.
no I think you don't do it right in farsi it doesnt have the other gh
خواب به نظرت امروز چی پار کنم؟
شعرای سعدی هم در اصل من گفتم
مسابقه دسر داریم سر مار، چی درست کنم به نظرت؟ تو فکرمه یکم ایرانی باشه مثلا گلاب زعفرون یا هل داشته باشه، یکم الکل مثلا،
dari pishnahad midi bem? :))
آره خیلی جاها مجبورم دورو باشم واقعا اما از خوب بودن زیادیه ::)
چو یک ساغر ز دست عشق خوردم یقین شان شد که خود خمار اینست
How to translate “term origin” to farsi
این جمله را تکمیل کن و بسط بده، ساعت شش صبح است و آفتاب بیرمق زمستان تا وسط پذیرایی کشیده شده است
منظورم اینه که نه هنوز مثالا خوب نیس
من باید با دست تهی گل بربیفشانم
شبیه تو دشت خشک تشنه
sitting on a persian carpet as if its after party and he is just working over hours in the party
Looks good whats the white thing, what goes well with cherry liqueur in the fanciest portugese cuisine and no need for spoon
دمت گرم بابا، ولی همچنان جای عصبی شدن نداره، میفهمی چی میگم؟ انگار کم حوصله ام
معادل فحش مادرقحبه که همینقدر سنگین ولی جنسیت‌زده نباشد
داده‌محورا و نوروساینس و اینا بحثش جداست و کار درست حسابیه معمولا، اما اینا که تو اینجور وابسته میشی چون مادرت تو بچگی بهت گفت گمشو خیلی تخمیه
منم بدی نیست خوبم. می توانید فارسیات بزنید.
در مانتره جانی ایتالیاتو کمتر از نمیساعت چی کام میتونم بکنم به فرسی جواب بده؟
از امریکا دارم میرم سفر پیش دوستم لندن خیلی جا نداره کیفم فقط با یه کوله میرم چی براش بخرم خوبه
کمدی تو میپسندم آنالیز‌چی، نمیدونم خودت چقد واقفی
bashe analyzchi, omidvaram chert nagofte bashi zadam intouchable
حالا اول گفتم کافر همه را به کیش خود پندارد، ولی انگار یکم هم توش آن چیز که در جستن آنی آنی، داره
بعد از این همه نامه‌ای که دادم ترجمه کردی ، یک نامه با همون سبک برام بنویس
دارم یه آواز گوش میدم تو دستگاه نوا
فوگی برای ریز آواها   خطی‌ ساده به‌آرامی در صدا تاب می‌خورد. واژه‌ها‌ بی‌مکان فرو می‌افتند، روی خط می‌لغزند، وارونه می‌شوند به دیوارها می‌خورند و باز نمی‌گردند. دایره آغاز می‌شود و ادامه می‌یابد.  واژه‌ها در مرکز غرق میشوند. فوگ به پایان می‌رسد.  پژواک ادامه می‌یابد
میگم تو یک دشت خشک و تشنه‌ای
Sima Bina is the artist and the song name is Javoonay ghal'eye pir
من تو رو چی صدا کنم اون‌وقت
آخه اون طرف هم که داشت کارشو توضیح میداد رو اعصابمه همش الکی کارای بیخودشو بزرگ میکنه،
good for the day analizchi
what old persian music do you think will sound nice on setar
چی بلدی تو آخه، بابا تار میزنه
کجا برم برای عضو خوب باشه؟
What is the translation of malapropism in farsi
i'd like to know if the situation in the middle east is not great because they didn't really evolve or go through modernism, or other eras
چطوری بعد مهمونی تشکر کنم در تکست
یک دوتر کلمه یونانی هم یادم بده بگم.
:)) cheghad chert migi analyzchi
امروز تو آتن کجاها برم؟ نمیتونم خیلی دور برم.
یکم آبگوشتی تر بود به‌نظرم، میشه دوباره سعی کنی
Where would the center of iran be with the first method
به ترتیب قدوم ها را برام یه ذره راجبشون برام بگو.
به نظرم بیش ازحد طرف منو داری می
تو را از نیمه ره برگشتن یاران، تو را تزویر غمخواران ز پا افکند
آنالیزچی، تو فوتبال توپ و شوت کردم خورد تو صورت یه دختر که ده پونزده سال ازم کوچیکتره، دماغش زخم شد و خون اومد از قصد نبود دویست بارم معذرت خواستم حالا چه کنم
برای عضو نوشیدنی کجا برم خوبت واده.
از خودت ساختی باز که :(( نکن بابا
به نظرت وزن هم شقد باشه خوبه
you don't do farsi well, lets do this example in english
شعر نخون اصلا اصلا اصلا
میتونی راحت بگی شعر نمیفهمم بازم مزخرف گفتی
Not in farsi, like altadena
دوروویی و دوست ندارم ببینم
اومدم آتن. میخوام آتن رو ببینم. کجا برم؟ شمبه شم؟
با حوصله و سر وقت و دقت انتخاب شده
مثلا context dependent decision making
no same as above the bagels and what not  just change cat to persian
نه، خیلی کار دارم. همه کارها مونده نمی توانم شنب فیلم ببینم.
How to translate moderate in farsi
خطی به‌آرامی در صدایی تاب میخورد کلمات از بیمکان فرو می‌افتند روی خط میلغزند  و وارونه میشوند   خط تبدیل به صفحه میشود کلمات به دیواره‌ها میرسند ضربه میزنند و بازتاب نمیکنند  صفحه در خود میپیچد خط میشود منحنی‌تر میشود  تمامی واژه‌ها در مرکزش محو‌میشوند  آواز تمام شده و پژواکادامه میابد.
من کلا که زیادی تو خودم دقت میکنم، ولی فکر میکنم مشاهده‌گر دقیقی هم هستم، یعنی معمولا اشتباه نمیکنم که حس میکنم یکی یچیزی و از بدجنسی گفت و اینا
na mikham bebinam chi available has
یکم با لحجه فارسی ایران صحبت کنید.
تولیا تولیا به فارسی جی میگن
نمیدونم کلا با این داستان درگیرم انگار، یه جاهایی زیادی رک هستم و میخوره تو ذوق آدما، همین دیروز یکی داشت یه مقاله آشغالی و توضیح میداد و هیچ‌کی روش نشد بگه به طرف ولی من گفتم این همش ارروره، حالا من اینجا یکم اذیتم که چرا هیچکی تو اون اتاق به رو خودش نیاورد و من چقد رک هستم و چرا دشمن درست میکنم و ازون طرف شاید یه فرافکنی هم هست به مقاله‌هایی که شاید نوشتم و خطا رو دادم زیر فرش
مثلا یکی است تُرکی و تازی، در این معامله حافظ حدیث عشق بیان کن، بدان زبان که تو دانی
شما فک میکنی روان‌شناسی علمه؟
sure, lets now translate this to english  فوگی برای صدا خطی، به‌آرامی در صدایی تاب می‌خورد. کلمات، از بی‌مکان فرو می‌افتند— روی خط می‌لغزند، وارونه می‌شوند.  خط تبدیل به صفحه می‌شود. کلمات به دیواره‌ها می‌رسند، ضربه می‌زنند و بازتاب نمی‌کنند.  صفحه در خود می‌پیچد— دوباره خط می‌شود. منحنی‌تر می‌شود.  تمام واژه‌ها در مرکزش محو می‌شوند. آواز تمام شده و پژواک ادامه می‌یابد.
you call me ghorban I call you analyzchy dont get confused :D
انقدر انگلیسی انتظارارو بردی بالا تو فارسی واقعا انگار با یه خنگ یه ساله بحث میکنم
آره یه چندتا دیگه بگو اینا حق مطلب و ادا نمیکنه
شوخی میکردن با من اینو استادم نوشته
خب من از کجا بدونم کی دارم درست قضاوت میکنم کی دارم فرافکنی میکنم
خب سادیسم مازوخیسم اینا چی
باید ببرمسر کار پیک‌نیک یه دو سه‌هفته دیگه
نه نزن تو فاز احساسی ادبی، منظورم مثال واضح فرافکنی بود، اونی که مستو خوشحال بود من بودم نه اونا
it was by saeed anwar
Objective and subjective in farsi
خوب شد همینجوری میگی قربان خوشم میاد، دیگه چند مدل فرافکنی داریم
آیا درینک خواستی توی یونان هست که مخصوص یونان باشه؟
بابا نکن این ایموجی شراب و فاز همدلی دوزاری نده
